Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_duskbringer.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DEVORAK_HIDEOUT_ANGEL"]/text
source: Right as you go to grab his hand, he slides it back smoothly and throws up to finger guns. "Oh, too slow! Hahah! Get's 'em every time." The mercenary spins around and flops back onto the couch. "So, with the pleasantries out of the way, shall we begin? I think we shall! If you're observant and knowledgeable - no offense if you aren't! - you'll likely have noticed I am an Angel. One of the Syndicate's goons, minion for Vael, bla bla bla. I'm a Mercenary, a good one. I get things done. I know Renegades and Mercenaries have some bad blood but we're both in the business of efficiency. And I think I've found a way for us both to be very efficient together. It's a bit of a reprisal of a less glamorous plan I had before, but I think we can weave you in and make something that REALLY blows all the socks off!" The man draws a cigarette from his pocket and lights it with a flame he produces from a miniature flamethrower built into his sleeve. "Since you've met the Monk I'm sure you've at least been introduced to the name Devorak. I'm not quite sure how Zoltans do 'physical attraction' but apparently I've heard he's quite strapping. The darling of not only the Duskbringers but the Ministry too! Indeed, Mr. Rei exists in a grey zone between 'patriot' and 'rebel' to the aspiring youth of the Ministry. Everyone's grown tired of the corrupt faculties of Minister Lumei, and day by day more and more turn to radical venues like the Duskbringers."
ko: 당신이 팔을 내밀어 손을 잡으려 하자, 남자가 부드럽게 손을 살짝 뒤로 빼더니 손가락으로 총을 쏘는 흉내를 냈습니다. "너무 느리군! 하하! 다들 당한다니까." 용병은 몸을 돌려 다시 소파에 주저앉았습니다. "자, 인사치례는 끝났으니 시작할까? 물론 그래야지! 그쪽이 관찰력이나 지식이 좀 있다면 - 없어도 뭐 안될건 없지만! - 내가 천사라는 걸 알아봤을거야. 신디케이트의 일원이자, 바엘의 부하이자, 어쩌구저쩌구 하는거 있잖아. 나는 용병이야, 그리고 일처리 하난 확실한 놈이지. 배회자랑 용병 간에 악연이 좀 있지만 그쪽이나 나나 효율성을 따져가면서 일하는 동업자라고 생각해. 그리고 내가 우리 모두에게 아주 효율적인 방법을 생각해냈어. 전에 생각했던 그다지 멋있지는 않은 계획을 조금 손 본건데, 당신이 있으면 우리 모두가 크게 한 건 할 수 있을거 같단 말이지!" 남자가 주머니에서 담배를 꺼내고는 소매에 달려있는 소형 화염방사기로 불을 붙였습니다. "당신 옆에 있는 수도승이랑 얘기를 했으니 데보락이라는 이름을 들어봤을거야. 졸탄들 눈에는 어떻게 생긴게 매력적인건지는 모르겠지만 아주 매력이 넘치는 놈인가 봐. 더스크브링어랑 내각 양쪽에서 눈에 불을 켜고 찾고 있단 말이지! 데보락이 애국자와 반군 사이의 회색지대에 있는 사람이라 이거지. 다들 루메이 장관의 썩어빠진 정부에 염증을 느끼고는 더스크브링어같은 극단적인 부류로 돌아서고 있으니까."
zh_hans: 就在你去握他的手时，它迅速向后滑，比出一个两指枪形。"哦，太慢了！哈哈！雇佣兵转过身向后走去，又一个转身向后靠回沙发上。"那么，寒暄过后，我们可以开始了吗？我觉得差不多了！如果你善于观察且知识渊博——不是的话请勿见怪，你可能已经注意到我是一名死亡使者。我是佣兵团的一个走狗，威尔的奴才，等等等等。我是一个雇佣兵，一个出色的雇佣兵：我能把事情办好。我知道变元者和雇佣兵之间有一些矛盾，但那都是因为我们都追求办事效率。我想我已经找到了一种方法，可以让我们一起变得办事非常利落。它其实是我以前一个不太光彩的计划的完善版本，但我认为可以把你也弄进去，取得一些真正让人震惊的成果！" 这个男人从口袋里抽出一支烟，用他袖子里内置的微型喷火器产生的火焰点燃。"既然你见过那个信道者，你应该已经听过德沃拉克这个名字。我不太清楚超能族之间如何进行'身体吸引'，但显然我听说他很魁梧。不仅是暮临派的宠儿，也是牧师团的宠儿！的确，对于牧师团有抱负的年轻人来说，雷先生位于'爱国者'和'反叛者'之间的灰色地带。每个人都已经厌倦了卢枚部长的腐败院政，一天天地，越来越多的人转向了像暮临者这样的激进派系。"

source: Where is this going?
ko: 무슨 말이 하고 싶은 거지?
zh_hans: 这故事还要铺垫多久？

source: Jack puts a finger to his lips and shushes you. "Shhh, patience Renegade! Don't you care about backstory and context? Where's the fun in this line of work if you don't set the scene first!" The Angel clears his throat. "Now, where was it? Oh yes. You see, Devorak has become the poster child of the entire Duskbringer movement! His face alone has convinced countless Zoltans to betray the Ministry. He's seen as a moderate amongst all of these 'terrorists'. Someone reasonable and rational, turned against only the corrupt Ministry officials who caused all of this mess. But that's just what THEY say at least. I don't really care if he's the nicest guy in the Multiverse or a raving psychopath. He's my target, so no matter what kind of person he is, he's about to end up dead." Jack pauses, letting this sink in before continuing. "But you see, this is no ordinary hit. For the very people that hired me are the Duskbringers themselves! There's a lot of fear that Devorak may have turned again, and that he's planning to renounce his membership. At such a pivotal moment in the Duskbringer movement... well it'd be quite disastrous, yeah? This whole Universe 1 backstab though? Very, very advantageous. Say... a Rebel killed Devorak before he ever had the chance to denounce the Duskbringers, yeah?" Jack snaps his fingers at you and nods. "That would be VERY advantageous indeed. It'd be the Rebels crossing one final line, and the Ministry isn't going to do anything of course. It's just enough to convince some gullible youth they need to do their part in avenging the fallen hero. Now given enough time surely it'd happen naturally, but time isn't on my clients' side."
ko: 잭은 손가락을 입에 대고 당신에게 조용히 하라고 했습니다. "쉿, 가만 있어봐 배회자 녀석! 배경이랑 전후 사정이 궁금하지도 않아? 이런 부류의 일에는 언제나 좋은 배경이 필요하다고!" 천사는 목을 가다듬었습니다. "그러니까, 어디까지 했더라? 아, 기억났다. 그쪽도 알다시피, 데보락은 더스크브링어 운동 그 자체를 대표하는 뭔가가 됐어! 그 얼굴 하나만 보고도 수많은 졸탄들이 내각을 배신할 정도니까. 걔는 이 '테러리스트' 집단에서 온건파로 보는 사람이 많아. 합리적이고, 이성적이고, 이 개판을 만든 내각 임원들한테만 반기를 든, 뭐 그런 사람. 아무튼 걔네들은 그렇게 말하더라. 솔직히, 걔가 이 다우주에서 제일 착한 놈인지 아니면 그냥 미쳐 날뛰는 사이코패스인지 알 게 뭐람. 일단 걘 내 목표물이 됐고, 그러니까 좀만 있으면 뒈질 거야." 잭은 당신에게 이해할 시간을 잠깐 준 후, 말을 계속했습니다. "근데 봐봐, 이건 이제 평범한 의뢰가 아니라고. 애초에 내 고용인이 더스크브링어 본인들이라니까! 데보락이 또 뒤통수를 쳤다는 걱정이 많고, 그가 더스크브링어를 이탈하려는 계획이 있다는 소문이 있어. 더스크브링어 운동에 있어서 참 중요한 시기인데 말이야... 발칵 뒤집어지겠지, 안 그래? 하지만 이 우주 전체를 한 번만 속여준다면? 매우 유리해진다는 거지. 만약... 데보락이 더스크브링어를 떠나기도 전에 반군이 데보락을 죽여버린다면, 어떻게 될까?" 잭은 당신을 향해 손가락을 한 번 튕기고는, 고개를 끄덕였습니다. "엄·청·나·게 유리해진다는 거지. 최후의 선을 넘는 건 반군이고, 졸탄 내각은 당연히 죽치고 앉아 있을 거고. 쓰러진 영웅을 복수해야 한다고 입 좀 털면 젊은 애들은 깜빡 속아 넘어올 거라니까. 뭐 시간이 지나면 자연스럽게 일어날 일이겠지만, 안타깝게도 내 의뢰인한테는 시간이 별로 없어."
zh_hans: 杰克把手指竖在嘴唇上，对你噤声。"嘘，耐心点，变元者！你不关心故事背景和前情提要吗？如果不先搭好舞台，这一行的乐趣在哪！"这位死亡使者清了清嗓子。"说到哪来这？哦，对。德沃拉克已经成为整个暮临派运动的象征人物！单单他的脸就已经鼓舞了无数超能族摒弃牧师团。他被看作是所有这些'恐怖分子'中的一个温和派，一个公正和理性的人，只反对造成这一切混乱的腐败牧师团官员。但这只是暮临派的说法。我并不关心他是多元宇宙中最好的人还是一个疯狂的精神病患者。他是我的目标，所以不管他是什么样的人，他最终都要死。" 杰克停顿了一下，在继续之前让这句话沉淀下来。"但你也知道，这不是普通的暗杀。因为雇用我的人正是暮临派！有很多人担心德沃拉克可能又变心了，打算抛弃自己的暮临者身份。在现在这个暮临运动非常关键的时刻...这将相当具有灾难性，是不是？话说回来，这次这整个1号宇宙的背刺对我们非常，非常有利。比如说...叛军在德沃拉克有机会谴责暮临派之前就杀了他，怎么样？"杰克朝你打了个响指，然后点点头。"那他妈可真他妈会是个好事！这将是叛军越过的最后一道红线，而牧师团当然不会做什么，但足够诱导一些容易受骗的愤懑年轻人，他们会去为死去的英雄尽自己的力报仇。只要耐心等待，这事儿肯定会自然发生，但看来时间不在我的客户这边。"

source: So let me guess, you're going to frame Devorak's assassination on the Rebels.
ko: 그러니까, 데보락 암살의 책임을 반군에게 덮어씌우겠단 말이군.
zh_hans: 所以让我猜猜看，你要把德沃拉克的暗杀事件嫁祸给叛军。

source: "Rightamundo! The Duskbringers I was traveling with were supposed to set the trap. Lure Devorak out, just in time for us to swoop in and... pew pew! We didn't expect any risk going after the Monk, with the whole non-violent schtick. But turns out, you were there. And now the lure is dead. So, frankly, I think you're sort of in my debt in a way. You ruined the plan, and now you owe it to me to fix it, yeah? It's a win win win! You get rid of a war criminal, the Dusks get their silly war and propaganda fuel, and I get Vael to stop riding my ass. How could you refuse?! You'll need that Monk though for this to work. Someone close enough to Devorak that'll actually draw him out. He still with you?"
ko: "딩동댕동! 원래는 나랑 같이 있었던 더스크브링어가 덫을 놔야 했지. 데보락을 꾀어내고, 우리가 날아들어서... 빠방! 솔직히, 비폭력 뭐시기 때문에 그 수도승을 데려오는 데 위험이 있을 거란 예상은 못 했어. 근데 거기 당신이 있었고, 이제 미끼가 죽어버렸지. 당신들 나한테 빚을 진 거라고. 내 계획을 훌륭하게 망쳐 놨으니, 이제 고쳐 줘야지, 안 그래? 윈-윈-윈이라고! 너는 전범을 처리하고, 더스크네들은 전쟁 명분과 선전물을 얻고, 나는 바엘을 좀 떨어뜨려 놓고. 이걸 거절할 수 있겠어?! 다만, 이걸 하려면 그 수도승 놈이 필요해. 데보락을 밖으로 불러낼 정도로 데보락과 친한 녀석. 아직 데리고 있지?"
zh_hans: "你他妈的猜对了！和我一起航行的暮临派本来是要当作诱饵的，引诱德沃拉克出来，然后我们上去一通乱杀...我们还以为追捕信道者不会有任何风险，因为他们的非暴力行事。但事实是，你出现在那里。而现在，诱饵已经死了。所以，坦率地说，我认为你在某种程度对我有所亏欠。你破坏了计划，现在欠我一个人情，不对吗？你要干的事是个三赢的结果！你搞定一个战犯，暮临佬得到他们愚蠢战争和宣传的口实，而我不再被威尔苛责。你不会打算拒绝这种好事吧？！不过你需要那个信道者来实现这个目标。一个足够接近德沃拉克的人，可以确定把他引出来。他还在不在你那？"

source: He's right here.
ko: 여기 있다.
zh_hans: 就在这。

source: You turn to Anurak, who's also been listening to the whole conversation. He chuckles nervously to a joke no one else heard, and looks at Jack. "Good, so he's still here. Means this plan might still work!" Jack moves closer to Anurak. "Look, I know it might be hard to turn in your friend, yeah? But think about what you'll gain from it! You want out from this Duskbringer business, right? Well the only reason you're in hot water is because the Dusks think you're with Devorak. Do this for me, and you'll also absolve yourself of any threat you might pose to the Duskbringers. You'll be a free man! See? Everyone wins here! How could you refuse this offer?"
ko: 당신은 이 대화를 전부 듣고 있었던 아누락을 돌아봤습니다. 아누락은 긴장한 채로 아무도 듣지 못한 농담에 혼자 낄낄거리다가, 잭을 봤습니다. "좋아, 아직 있군. 이 계획이 먹힐지도 모르겠어!" 잭은 아누락에게 접근했습니다. "봐봐, 네 친구를 배신하는 게 힘들지도 모르지, 응? 근데 이걸 하면 너도 얻는 게 있다니까! 너는 더스크브링어한테 그만 쫓기고 싶어하잖아, 안 그래? 근데 생각을 해 보면, 네가 쫓기는 유일한 이유는 더스크네들이 너랑 데보락이 한패라고 생각해서 그런 거잖아. 이걸 조금만 도와주면, 더스크브링어들이 너에 대한 의심을 싹 지울걸. 다시 자유의 몸이 되는거야! 모두한테 도움이 되는 거래라니까! 이걸 어떻게 거절하겠어, 응?"
zh_hans: 你转向阿努拉克，他也一直在听整个谈话。他紧张地笑着说了一个没有人听到的笑话，然后看着杰克。"好，所以他还在这里。那这个计划就仍然可能实现！"杰克向阿努拉克靠近。"听着，我知道要告发你的朋友可能很困难，是吗？但想想你会从中得到什么！你想从这个暮临之城出去，对吗？你陷入困境的唯一原因是暮临派认为你是德沃拉克的人。只要为我做这件事，你也会澄清你对暮临派的任何威胁。你将成为一个自由人！懂了吗？我们人人都是赢家！你不会打算拒绝这个提议吧？"

source: Accept the offer.
ko: 제안을 받아들인다.
zh_hans: 接受交易。

source: Jack pats you on the back, throwing you into a half-embrace as if you've known each other your whole life. "Good! See, that's what I like about Renegades. You understand the benefits of paying off a debt. In this business, it always helps to have friends in high places, right? Well, I won't waste any more of your time. I'll patch over the coordinates and we'll be on our way." Jack throws you a thumbs up and begins to leave. Before he steps out the door, he looks back over his shoulder and gives one last warning. "Oh but, just so we're clear Renegade. You're there to lure Devorak out so we can kill him. If you try any funny business with me, my boot crushing your throat will be the last sensation you ever feel."
ko: 잭은 당신의 등을 토닥이고는, 마치 평생 동안 친하게 지내온 친구인 것 마냥 당신에게 어깨동무를 했습니다. "좋아! 배회자들은 이래서 좋다니까. 빚을 갚는다는 게 무슨 의민지 잘 알지. 이 바닥에서는 높으신 분들과 친하게 지내는 게 좋다니까, 그치? 뭐, 더 이상의 시간 낭비는 안 할게. 좌표 보내줄테니까, 서로 갈 길 가는거야." 잭은 당신에게 엄지를 치켜세우고, 떠나기 시작했습니다. 문을 나가기 직전, 그는 당신을 돌아보고 마지막 경고를 던졌습니다. "아, 이것만은 확실히 해 두자, 배회자. 너는 우리가 죽일 수 있도록 데보락을 밖으로 꾀어내기만 하면 되는 거야. 개짓거리 하는 낌새가 보이면 너도 같이 죽을 줄 알아."
zh_hans: 杰克拍了拍你的背，把你弄进一个半拥抱中，仿佛你们已经认识了一辈子。"好！看，这就是我喜欢变元者的地方。你们明白还债的好处。在这个行业里，有高层次的朋友总是有帮助的，不对吗？好了，我不会再浪费你的时间了。我把坐标补上，我们就可以出发了。"杰克向你竖起大拇指，开始离开。在他走出大厅门前，他却回头一撇，发出了最后警告。"哦，再提一嘴，为了让我们搞清楚状况，变元者。你是要引诱德沃拉克出来，这样我们就可以杀死他。如果你跟我耍什么花样，踩碎你的喉咙的靴子将是你最后的知觉。"

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: Jack's smile quickly disappears, replaced by a sinister glare. "Mhm. Right, that's just the thing with you Renegades isn't it? You contribute nothing to society unless you can see a way to squeeze as much money out of it as possible. No interest in paying off debts you so dearly owe. Fine, if I had my choice I'd just kill you, but for as much as Vael hates you in particular, it'd just be unnecessary collateral damage. But stay out of my way."
ko: 잭의 얼굴에서 웃음기가 싹 빠지고, 잭은 당신을 노려보기 시작했습니다. "흥. 당연하지, 너네 배회자들은 맨날 그랬으니까. 사회에 공헌하는 일도 돈이 없으면 안 하는 수전노들. 빚진 걸 갚을 생각조차 없는 거잖아, 그치? 마음 같아서는 너네들을 이 자리에서 죽여 버리고 싶지만, 바엘이 너네들도 싫어하는 걸 보니까 지금 싸우는 건 서로 불필요한 소모전만 될 거 같으니까, 이번만 그냥 보내 주겠어. 앞으로 내 눈에 띄지나 마."
zh_hans: 杰克的笑容很快就消失了，取而代之的是一种阴险的目光。"嗯。对，这就是你们变元者的特点，不是吗？你们不打算对宇宙作任何贡献，除非你能发现一个尽可能多地榨取金钱的方法。没兴趣偿还你所欠的债，可以，如果我有的选的话，我会直接杀了你。不过威尔已经特别讨厌你了，我也没必要干冗余的活，但请别挡我的路。"

source: (Irwin) Irwin seems to be barely holding something back.
ko: (어윈) 어윈이 뭔가 간신히 참는 듯한 모양이다.
zh_hans: (厄文)厄文似乎想要说点什么。

source: You look over at Irwin, who's currently swaying uneasily and gripping his blunderbuss so tightly his tentacles have turned white. At last the floodgates break, and he points his gun right at Jack yelling, "Syndicate bassstardsss! Alwaysss ssscheming, alwaysss plotting the next disssassster! I'm on to you! I know your sssecretsss! Your plansss! I don't trusssst you for one moment! You're up to sssomething more, I jussst know it!" Jack laughs gently, genuinely humored by this outburst. "Well if it isn't the weasel that gave Virgo the slip! Good going, really. That man was of no worth to the Syndicate anyways. Hence why he got stuck handling you, of course. Why the outrage anyways, Irwin? Still stuck in your little conspiracy land? Guess what. Everyone's conspiring to rule the Multiverse. It's not a secret, it's very well known and well documented." Jack looks back at you. "Now that the interruption is out of the way, let's hear your response captain. What will it be?"
ko: 어윈을 바라보니 그는 불안에 떨면서 촉수가 하얗게 질릴 정도로 산탄총을 꽉 쥐고 있었습니다. 마침내 그는 참지 못하고 잭을 향해 총을 겨누며 소리쳤습니다, "씬디케이트 쌔끼들! 항쌍 음모를 꾸미고, 항쌍 다음 참싸를 계획하찌! 알아! 네 녀썩의 비밀을 알고 있다고! 네놈의 계획을! 넌 눈꼽만큼도 믿을 쑤 업써! 넌 뭔가 쑤작을 더 부릴 짝정이야, 확씰해!" 잭은 분노하는 어윈을 보고 진심이 담긴 웃음을 터뜨렸습니다. "이게 누구야, 베르고를 속여넘긴 바로 그 사기꾼이잖아! 뭐, 잘한 일이야. 진심으로. 그 남자는 신디케이트에게 아무런 가치가 없었어. 물론 그래서 그가 널 처리하는데 꽃힌 거였지. 어쨋든 왜 화를 내는 거지, 어윈? 아직도 그 작은 음모론 세상에 갇혀 있나? 한번 맞춰보지. 모두가 멀티버스를 지배하려고 공모하고 있다? 그건 비밀이 아니야, 이미 모두가 다 아는 데다가 문서화까지 된지 오래라고." 잭은 다시 당신을 돌아보고 말했습니다. "이제 방해꾼과 대화가 끝났으니 함장의 대답을 들어 보도록 하지. 어떻게 할 거지?"
zh_hans: 你看了看厄文，他现在正不安地摇晃着，紧紧握着他的猎枪，他的触角已经变白。最后，他终于忍不住了，把枪口对准了杰克，大喊道："佣兵团的混蛋们！不停地策划下一个灾难！我已经盯上～～～～～～～～你们了！我知道你们的秘密！你们的计划！我一点也不相信你！这事～～～～肯定还有鬼，一定有！" 杰克的嘴角轻轻上扬，被这种突然的激烈言辞逗笑了。"唷，这不是那个被处女座追的黄鼠狼吗？你干得好，真的。反正那个人本来就对佣兵团没有任何价值。这也是为什么他连对付你居然都很棘手。为什么这么愤怒呢，厄文？还停留在你的小阴谋论里吗？你猜怎么着。各方都在密谋统治整个多元宇宙。这不是什么秘密，这是众所周知的，而且有据可查。" 杰克回头看了看你。"现在没人插嘴了，说出你的回答，舰长。它是什么？"

source: Accept the offer.
ko: 제안을 받아들인다.
zh_hans: 接受交易。

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: He's no longer with us.
ko: 아니, 그 사람은 여기 없다.
zh_hans: 他不在我们这。

source: Jack hangs his head in disappointment. "Of course, I should have known you'd be too reckless to keep him around. You Renegades never fail to disappoint me, you know. So unreliable, can never be counted upon to pay off a debt. Fine then. I'm sure the Syndicate will have other uses for you in the future. Keep an ear out, because Vael doesn't like to keep dirty debtors around for long."
ko: 잭은 실망하는 눈치로 고개를 숙였습니다. "흥, 당연하지. 너희들은 그 수도승을 데리고 다니기에는 무모한 짓을 너무 많이 한다니까. 그거 알아? 너희들 같은 배회자들은 언제나 날 실망시켰어. 갚을 능력도 없으면서 일단 빚부터 지고 본다니까. 뭐, 됐어. 신디케이트가 나중에 너희들을 어떻게든 써먹겠지. 목 닦고 기다리는 게 좋을 거야, 바엘은 더러운 빚쟁이들을 싫어하니까."
zh_hans: 杰克失望地垂下了头。"当然，我早就应该知道你很鲁莽，不知道该把他留在身边。你们这些变元者从来没有在让我失望这件事上让我失望过。如此地不可靠，永远不能指望你们来还债。行吧，我估计你对佣兵团以后还会有其他用处。不过你得小心了，因为威尔不喜欢让肮脏的欠债者逍遥自在太久。"

source: Refuse.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: The man stands there, smiling, his hand still outreached. Despite the situation you can't help but feel you're the one being awkward, not him. A few solid minutes go by and you realize he isn't going to keep talking until you've shaken his hand. Might as well stow your pride and just go with it.
ko: 그 남자는 그대로, 미소를 지은 채로 손을 뻗고 있었습니다. 그런데도 불구하고, 당신은 그 남자보다 당신이 더 어색하게 있다는 느낌을 지울 수 없었습니다. 몇 분이 지나고, 당신은 그가 당신과 악수하기 전까지는 입을 열지 않을 생각이라는 것을 알아차렸습니다. 자존심을 굽히고 그냥 어울려주는 게 나을 수도 있다는 생각이 들었습니다.
zh_hans: 那人僵站在那里，微笑着，他的手仍然向你伸出。尽管处于这种情况下，你不禁感到你才是那个尴尬的人，而不是他。几分钟过去了，你意识到在你和他握手之前，他不会继续说话。不如收起你的自尊，顺从他的心意。

source: Shake his hand.
ko: 그와 악수한다.
zh_hans: 与他握手。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: This seems highly suspicious. Better not to get too close. Whatever the situation is with Devorak, you'll have no further part.
ko: 이건 매우 수상해 보였습니다. 가까이 가지 않는 것이 좋을 것이었습니다. 데보락에게 무슨 일이 일어났든지간에, 당신은 더 이상 신경쓰지 않기로 했습니다.
zh_hans: 这似乎非常可疑。最好不要靠得太近。不管德沃拉克的情况如何，你不打算进一步关与此事。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: An unvisited location.
ko: 방문하지 않은 송신소입니다.
zh_hans: 未探索的信标。

source: The true location of Devorak.
ko: 데보락의 진짜 위치.
zh_hans: 此处为德沃拉克的实际位置。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DEVORAK_FINALE"]/text
source: For the supposed secret hideout of an ex-terrorist, you didn't quite expect a busy city planet populated to the brim with Zoltans and even some other species. This seems to be a trade hub of some sort, though the coordinates lead you to a small landing pad next to a shady looking docking port.
ko: 전직 테러리스트들의 비밀 기지여야 할 만한 곳이라고는 믿기지 않을 정도로, 이 행성 도시는 수많은 졸탄과 다른 종족들이 많이 다니고 있었습니다. 여기는 어떤 종류의 무역 중심지 같았고, 좌표는 수상해 보이는 도킹 포트 옆의 작은 착륙장을 가리키고 있었습니다.
zh_hans: 对于一个所谓的前恐怖分子的秘密藏身处来说，你并没有想到它会是一个繁华的城市星球，里面住满了超能族，甚至还有一些其他物种。这似乎是某种贸易中心，尽管坐标把你带到了一个小的着陆点，旁边是一个看起来很阴暗的对接口。

source: Without Anurak we have no way to lure Devorak out.
ko: 아누락이 없는 이상, 데보락을 꾀어낼 방법도 없다.
zh_hans: 不在阿努拉克参与的情况下，我们没法引诱德沃拉克出来。

source: Send in Anurak to find Devorak.
ko: 데보락을 찾기 위해 아누락을 들여보낸다.
zh_hans: 派遣阿努拉克去找德沃拉克。

source: You follow Anurak to the docking port, though with his strange hobbling even more haphazard than normal, you figure he's just as unsure what to do as you are. As Anurak approaches a small metal door guarded by a burly Outcast, you take a glance around you. No sighting of Jack or any Syndicate or Rebel ships around. Maybe that's for the best? "Hello door man! Man who guards doors. As you are. Because you're standing by the door!" Anurak laughs uncomfortably and the Rockman growls. "I'm a woman." "Oh, yes yes. Of course, I didn't intend to offend! By door man I did not intend to imply gender, only that you are a 'man who guards' doors. Man being as in 'Rockman', in its most gender neutral form! I too am of a neutral gender form, though I do not oft-" The Rockman growls again. "Shut the hell up. Unless you've got business here, you ain't welcome." She looks up at you and your crew. "Specially no Renegades." Anurak nods. "Yes of course, right... well uh. I do believe we do have business here, yes! My friend Shellskenbry and I are here to find a man named Devorak! About yay high, light green, carries a big goofy looking orange sword. Have you seen him?" The Rockman crosses her arms. "Never heard of him. And even if I had, I wouldn't let anyone near him unless they had a password." "A... A password? Uhm... I don't think I know any passwords. Well, I know many passwords. But I don't know if the passwords I know are the same passwords you know. I can make you some soup! Will that get us inside?" "No." The Rockman steps to the side, further blocking the door. You notice a few other guards, all Zoltan, hiding in the shadows watching you.
ko: 당신은 아누락을 따라 도킹 포트로 향했습니다. 아누락의 절뚝거림이 유난히 심해진 것으로 보아, 그 역시 당신만큼이나 뭘 해야 할지 모르는 것 같습니다. 아누락이 작은 강철 문을 지키는 건장한 망명자에게 다가가는 동안, 당신은 주변을 둘러보았습니다. 일단 지금은 잭도, 신디케이트나 반군 함선도 보이지 않습니다. 아마 이게 최선이겠죠. "안녕하신가 도어맨! 도어를 지키는 맨. 바로 그대 말이네. 왜냐하면 그대가 문 옆에 서 있으니까!" 아누락은 불편하게 웃었고 락맨은 으르렁거렸습니다. "나는 여성이오" "아, 그럼 그럼 물론이지. 기분 나쁘게 할 생각은 없었어! 도어맨이라는 말은 성별을 포함한 표현이 아니었네. 그냥 그대가 문을 지키는 '맨'이었기 때문에 그랬지. '락맨'의 '맨'처럼 말이야, 성별과 무관한 표현이지! 티를 내지는 않지만, 나 또한 성별과 무관한 사람이-" 락맨이 말을 끊었습니다. "닥치시오. 볼 일 있는 게 아니라면, 꺼지는 게 좋을 거요." 그녀는 당신의 일행을 보고 덧붙였습니다. "배회자들은 더더욱." 아누락이 고개를 끄덕입니다. "아 물론 그렇지... 그러니까, 여기 볼 일이 있어서 왔지. 그럼 그럼! 나 그리고 내 친구 셸스켄브리는 데보락이라는 사람을 찾으러 왔어! 키는 이 정도에, 연두색이고, 웃기게 생긴 주황색 검을 한 자루 들고 다니는 친구. 본 적 있어?" 락맨은 팔짱을 끼고 대답합니다. "그런 사람 모르오. 안다고 해도, 암호를 모르는 사람은 그분 가까이 보내지 않을 거지만." "아...암호? 음... 암호 같은 거 난 모르는데. 아니, 나도 암호는 이것저것 알지. 근데 내가 아는 암호가 그 암호가 맞는지는 잘 모르겠어. 대신 수프는 만들어 줄 수 있는데! 그럼 들어가도 될까?" "안 되오." 락맨은 옆으로 한 발짝 움직여, 문을 완전히 막았습니다. 그런데 뒤쪽을 보니 졸탄으로만 구성된 다른 경비대가 그림자 속에 숨어서 당신을 주시하고 있었습니다.
zh_hans: 你跟着阿努拉克到了对接口，尽管他奇怪的蹒跚比之前更加杂乱无章，但他应该只是和你一样不确定下一步该怎么做。当阿努拉克走近一个由粗壮的流放者看守的小金属门时，你看了一眼周围，没有发现杰克或任何佣兵团与叛军的船只在附近，幸好如此。 "你好，看门人。守门的那个，对，就是你，因为你站在门边！"阿努拉克不自觉地笑了起来，岩石族咆哮着。"我是个姑娘！" "哦，是的是的。当然，我并不打算冒犯！我说的看门人并不是要暗示性别，只是说你是一个'守门的存在'。'人'就是像'岩石人'里的'人'一样，是最中性的性别形式！我也是一个中性的性别形式，虽然我不经常"岩石族再次咆哮。"闭上你的嘴！除非你有要事，否则这不欢迎你。"她抬头看着你和你的船员。"变元者尤其该滚。" 阿努拉克点点头。"好的，当然，对...嗯，呃。我确实认为我们在这有要事相求，没错！我和我的朋友谢尔斯肯布里是来找一个叫德沃拉克的人！大约和小姐您一样高，浅绿色，带着一把看起来很傻的橙色大剑。您见过他吗？" 岩石族双手叉腰。"从未听说过他。就算我听说过，我也不会让任何人接近这个人，除非你有密码。" "一个...密码？呃...我想我不知道什么密码。哦，我知道很多密码。但我不知道我知道的密码是否与你知道的密码相同。我可以给你做一些汤！这能让我们进去吗？" "不。"岩石族走到一边，进一步堵住了门。你注意到还有几个警卫，都是超能族，躲在暗处观察着你。

source: If he was here, perhaps you could pass a message to him?
ko: 만약 그가 여기 있다면, 혹시 그에게 메시지를 좀 전해주실 수 있겠습니까?
zh_hans: 如果他在这里，也许你可以给他传个话？

source: Anurak, upon hearing your suggestion, nods. "Yes, if you could just send him a message! Uh, tell him that Anurak is here, looking for him. I need to talk about important personal business." "And why should I do anything for you, Monk? I know your type. I used to pop the heads off of religious zealots back in-" The Rockman is cut off by a raspy voice gleefully shouting Anurak's name. "ANURAK! You've come to me at last!" A slender Zoltan struts out from the door and pulls Anurak into a brotherly embrace. "My old friend! I heard you had died on some lizard planet!" Devorak pulls away for a second to look his old friend in the face. Anurak squirms uncomfortably in his embrace.
ko: 아누락은 당신의 제안을 듣고, 고개를 끄덕였습니다. "그래, 메시지 하나만 전해 주면 될 거 같은데! 그, 아누락이 와서, 찾는다고 좀 해 줘. 개인적으로 해야 되는 중요한 얘기가 있어서 그래." "그리고 내가 왜 당신을 위해 뭘 해 줘야 하는 거지? 난 당신 같은 수도승은 여럿 봐 왔소. 내가 종교에 미친 광전사들 머리통을 얼마나-" 쉰 채로, 아누락의 이름을 부르는 목소리가 락맨의 말을 끊었습니다. "아누락! 드디어 자넬 다시 보는군!" 마른 체형의 졸탄이 문에서 당당하게 걸어 나와, 아누락을 꼭 껴안았습니다. "내 오랜 친구여! 그대가 어떤 도마뱀 행성에서 죽은 줄로만 알았소!" 데보락은 잠시 그의 오랜 친구의 얼굴을 바라보았습니다. 아누락은 조금 불편한 눈치였습니다.
zh_hans: 阿努拉克听到你的建议后，点了点头。"是的，如果您能给他递个信的话！呃，告诉他阿努拉克在这里，正在找他。我需要谈谈重要的私人事务。" "我为什么要帮你呢，臭和尚？我很懂你这种人。我以前经常把宗教狂热者的头割" 岩石族被一个沙哑的声音打断了，他激动地喊着阿努拉克的名字。"阿努拉克！你终于来找我了！"一名纤细的超能族从门里走出来，把阿努拉克拉到一个兄弟般的怀抱里。"我的老朋友！我听说你已经死在某个蜥蜴星球上了！"德沃拉克靠后了一秒钟，看着他老朋友的脸。阿努拉克在他的怀抱中不自觉地扭动起来。

source: You're Devorak?
ko: 당신이 데보락입니까?
zh_hans: 你是德沃拉克？
